Niewłaściwe zarządzanie było
ostatnio lekką zmorą.
Chce pani. żebym rozwiązał pani problem?
Zastanawiam się. czy potrafisz?
Są cielęta do odsadzenia.
Bierzcie sprzęt
i wsadźcie dupy w siodła.
Macie 10 minut.
Szukam odpowiedzi na temat Wesa i Whitney.
sukinsynie.
Idź spakować swoje zasrane rzeczy.
Jacksonowie cię przeżują
i wyplują.
zapomną. jak się nazywałeś.
Dlaczego? Zrobiłem robotę.
jak mi pani Beluah kazała.
Okoliczności się zmieniły.
To miejsce trzyma się do kupy
za pomocą taśmy i drutu do belowania.
Jesteś łatwą zdobyczą. Beulah.
Ewouluj. lub zgiń.
Co mi sprzedajesz?
Zatrudnij mnie.
nikt nie będzie walczył ciężej ode mnie.
Trzy tygodnie temu
znalazłem trupa na naszej ziemi.
Podrzucili go ci z 10-Petal.
Musimy być ostrożni z tą rodziną.
Wystraszyłeś mnie w chuj. bracie.
Wracam do gry.
Zareklamuj swój produkt lub firmę.
Skontaktuj się z www.OpenSubtitles.org
Co to jest?
Miałem chwilę czasu.
Podoba mi się bardzo.
ale za wcześnie na robienie kołyski.
Nie obchodzą mnie jakieś bajki żony.
Do tego. będę spał lepiej
wiedząc. że ona już tu jest.
Jak się dziś czujesz?
Nieźle.
pod warunkiem. że nie będzie
to trwało wiecznie.
Nic nie trwa wiecznie. Ani twoja praca.
ani moja. ani 10-Petal.
Ani nic innego.
co może nam się przytrafić.
I to cię nie przeraża?
Sprowadzenie dziecka na ten świat?
Żeby miał ojca. który zrobiłby wszystko.
żeby je ochronić. wychować.
kochać?
A matka robiłaby to samo?
Corazón (serce)...
ja też jestem przerażona.
Ale poradzimy sobie z tym razem.
Tak?
Tak.
To jest urocze.
Ty jesteś urocza.
Polskie napisy od MPxx(12.06.26).
facebook.com/napisympxx
subdl.com/latest/Polish
Przyzwyczaiłem się do ciebie
w kowbojskich butach. kochanie.
Nie będę ich za długo ignorowała.
Hej. Śniadanie gotowe.
Proszę.
Dobrze wygląda. Dzięki.
Będę w domu późno wieczorem.
Ja też.
Tak?
Spotykasz się z Oreaną?
Chce iść na ryby
i potem może zjemy obiad po szkole.
Miło.
Wiesz. jak łowić ryby?
Na pewno nie będzie trudno się nauczyć.
Tak.
Tylko nie wróć za późno.
Wiesz. ostatnio
wiele się tutaj zmieniło.
Ale przejdziemy przez to razem.
Jako rodzina.
Carter. czy jest coś.
o czym chcesz pogadać?
Muszę iść do szkoły.
Mam test z matmy.
Kocham cię.
Kurwa.
Byliśmy kurewnie nieznośni.
jak mieliśmy po 19 lat. prawda?
Kochanie. nadal jesteś nieznośna.
Bardzo proszę.
W tym baraku jest kilku
dobrych. starych chłopaków.
I paru sukinsynów.
- Widziałem wielu i tych i tych.
- Moj staruszek
przewraca się w grobie.
Partnerze. masz dziecko w drodze.
Hej. 10-Petal
ma nowe stado Angusów.
które wymaga oznakowania.
Zacznijmy więc ładować te konie.
Spędzamy tu noc. stary?
Ty nie.
Zachariah. idź po swoje rzeczy.
Będziesz moimi oczami i uszami.
Spotkamy się tam.
Tak. sir.
Dzień dobry.
Cześć.
Wczoraj wieczorem było fajnie.
Tak było.
Zdjęłaś mi kapelusz z głowy.
To zobaczymy się wieczorem?
Myślę. że będzie lepiej.
jak będę dziś spał we własnym łóżku.
To zostawię...
światło na wszelki wypadek.
Proszę.
Czeka cię pracowity dzień?
Tak. muszę się
natychmiast stawić w klinice.
- Proszę.
- Jejku. Dziękuję.
Szczerze mówiąc.
wolałabym spędzić dzień z tobą.
niż z twoją przyjaciółką.
Kurczę. Beulah.
ty i Beth możecie mieć więcej
ze sobą wspólnego. niż myślisz.
Dostałem twoje zaproszenie.
Wygląda na kolejną wielkę uroczystość.
Jest większa.
Ranczo tylko raz kończy 190 lat.
Zmiana jest na horyzoncie.
To dobra rzecz?
Chcę. żebyś był moją randką.
Czyżby?
Byłbym zaszczycony.
Dobrze więc.
Jadą.
Azul. jak widzisz jakąś.
która wymaga weterynarza.
- to masz ją odłączyć. dobrze?
- Tak. sir.
Git!
Ramos.
w końcu wyfrunąłeś z gniazda.
Nico. nie zawaliłeś 9 klasy?
Byłem zajętym kowbojem. gdy ty byłeś zajęty
- zabawą w drapanie się po dupie.
- Nazywa się to futbol.
Klasa dziewiąta?
Dobra. Ten facet to osioł.
Co on. kurwa. powiedział?
Chyba coś o krowim gównie.
Leci jej z nosa. stary.
Teraz jest 57.
Dziś wydłużam smycz Oreanie.
Ona i chłopak Duttonów jadą nad jezioro.
Tak. proszę pani.
Dziękuję. Miguel.
Przyjemnego lotu. proszę pani.
Dziękuję.
Jesteś dokladnie taka.
jak się reklamowałaś.
Dostajesz to. za co zapłaciłaś.
Chyba to zależy od decyzji Zane'a Nasha.
Biznesmen taki jak Zane
zawiera umowy. dotyczące szczegółów.
Wygramy go. reszta pójdzie za nim.
więc przygotowanie to wszystko.
Odkryłam również. że pomaga
zgięcie się pod wpływem wiatru.
Urodził się i wychował
po południowej stronie Chicago.
Zaczął sprzątać stoły. mając 15 lat.
Zbudowal swoj imperium do 30-tki.
nie dziedzicząc ani centa.
bez pójścia do koledżu.
Zane widzi to. czego
większość ludzi nie widzi.
Więc to...
pomaga mi się nagiąć do tej sytuacji.
Naginaj się. Beth.
Kiedy zamierzasz pogadać z twoją matką?
Kiedy nadejdzie właściwy czas.
Kiedy to będzie?
Zrelaksuj się. facet. Strzel sobie
jeszcze jednego browara.
Oddałem tej rodzinie całą
swoją cholerną krew i pot.
Dotrzymałem swojej części umowy.
trzymałem język za zębami
na temat wszystkiego. co zrobiliście.
a wy i tak mnie wyrzucacie na zbity pysk?
Ty zawsze tylko
wylecisz na zbity pysk.
jeśli pozwolisz się popychać.
Ty nie zrobiłeś niczego lepszego.
Chet...
...słaby człowiek
przechodzi przez życie. nigdy
nie stając w swojej obronie.
bo zaczyna liczyć koszty walki.
To serce tchórza.
Nie chcę teraz uwierzyć.
że masz je w sobie.
Matkojebco. wiesz. że go nie mam.
Nie waż się wątpić.
co ja mam w środku.
Hej. uważać. Wchodźcie.
Ostrożnie. Zamknięte.
Otwórz.
To drut do belowania na klamrze?
Tak.
Masz w sobie ten surowy wygląd.
Po co to jest? Przystojniak z ciebie?
Zużyty.
Jesteś strasznie przystojny.
mój towarzyszu. Nie słuchaj go.
Nieźle zużyty też.
Masz ten kowbojski
kapelusz ze stacji benzynowej?
Tak. Twój tata mi powiedział.
gdzie po niego pójść.
Nie jesteś nerwowa. prawda?
Skończymy z nim za 20 minut.
Chcę być z powrotem na swoim ganku
z drinkiem w ręku do zachodu słońca.
Witam. jesteśmy tu
spotkać się z Zanem Nashem.
Założę się. że Dwight lubił łowić ryby.
Na pewno tą część związaną z piciem.
Wydaje się to nierealne.
Prawda?
Nie wiem. co czuć.
Moja mama umarła. gdy miałem 11 lat.
Mój ojciec przedawkował. gdy miałem 14.
Nigdy nie miałem nikogo
i niczego. dopóki Beth mnie nie znalazła.
Chyba powinienem być
wdzięczny za to. co zrobili. ale...
...jakoś ja...
...po prostu nie czuję. że mam wybór
w tym. kim jestem. co robię. czy...
cholera. nawet w tym. co lubię.
Ciężko być wdzięcznym za coś takiego.
Dwight mógł być złym człowiekiem.
ale dla mnie był dobry.
Gadał strasznie dużo...
...ale jakoś mnie słuchał.
I lubił cię.
Beth i Rip też mnie lubią.
To tylko...
coś innego.
To dlatego. że jesteś ich.
Nie chcę już należeć do nikogo.
To nie należ.
Nawet do mnie.
Oreano?
Tak?
Myślę. że cię kocham.
Nie sądzę. żeby którekolwiek z nas
naprawdę wiedziało. czym jest miłość.
Ty nie myślisz. że to jest to?
Musimy gdzieś być.
Chodź.
Trzymaj się.
Dzień dobry.
Dzień dobry. Chciałbym zobaczyć Republic.
A Republic chciałby zobaczyć pana.
Większość ludzi
pozwala. by kapelusz ich nosił.
Nie jestem większością ludzi.
Dopasujmy go.
Poślij je.
Ostatnia. chłopcy.
Nie zrań drugiej ręki.
Możesz zgubić tę klamrę.
Cholera. Ramos. potrafię wiązać
linę lepiej od ciebie bez rąk.
Jestem "R-R-Ramos". partnerze.
Ramos!
Czy to wyzwanie?
To po prostu fakt.
O. to fakt.
Gada o wielkiej grze.
Ładny chłopiec. który gada o wielkiej grze.
- Ładny chłopiec? Podobam ci się?
- Tak.
Twoja siostra to powiedziała
wczoraj w nocy.
Sto bucksów.
10-Petal kontra Dutton.
Nie chcę twojego hajsu. chcę
- tej ładnej. małej klamry.
- Chcesz tej klamry.
- bo nie potrafisz jej wygrać?
- Dobra.
Rozwiążmy to po staremu.
On chce tę klamrę.
500 na osobę. jednoręczne wiązanie.
10-Petal kontra Dutton.
Zróbmy to teraz.
- Dobra.
- Dobrze.
Chodźcie. chłopcy.
- Łatwa robota.
- Rany.
Niech cię staruszek nauczy. chłopcze.
Zaopatrzenie dla twoich kuchni
z całego zachodu. to zły biznes.
To jest nieustanna wymiana zaopatrzenia.
Ranczerów. hodowców bydła. pakowaczy.
To wielu pośredników i wiem
o tym. bo jestem jedną z nich.
Gdy dostaniesz licencję na steki 10-Petal.
możesz się odciąć od tego całego gówna.
A marże są tak zmienne. że to
jak krwawienie pieniędzmi.
I nie wiem. jak ty. Zane.
ale ja. kurde. nie cierpię przepłacać.
Mamy najwyższej jakości Angusa.
hodowanego. karmionego
i zabijanego na miejscu.
Jesteśmy jednym z niewielu podmiotów.
który ma własne. zatwierdzone
przez USDA. rzeźnie.
To zasób tak pożądany.
że nawet ja nie mogłam się
zmieścić w harmonogramie.
Założyłaś. czego potrzebuję.
ale dlaczego potrzebujję tego od ciebie?
Ludzie. którzy jedzą
w twoich restauracjach.
nie płacą najwyższych stawek
tylko za steka. prawda?
Oni chcą opowieści.
Chcą doświadczenia czegoś.
Możemy im to dać. opowieść.
autentyczną kowbojską opowieść.
W 10-Petal.
w odróżnieniu od innych.
jesteśmy tutaj. aby zaoferować
ci pierwsze spojrzenie.
To... hojne.
Podeszłam do tej transakcji
w twoim biurze z pewnego powodu. Zane.
Takie umowy ciągle trafiają
do mojego biura.
ale pieniądze mówią. a bzdury odchodzą.
Nadal tu siedzimy.
- prawda?
- To prawda
i nigdy nie miałem Duttonówny
- siedzącej naprzeciw mojego biurka.
- Czy Jacksonówny.
Twój ojciec był legendą. Beth.
McChesney gra ostro.
Są piękne.
Noszone. ale nie przez długi czas.
Były noszone przez samego Duke'a.
w The Searchers.
Moi rodzice pracowali
w nocy i w weekendy.
Podwójne seanse w The Music Box
stały się moją nianią.
Ekran. moja ucieczka z miasta
i John Wayne. mój przewodnik.
Kochałem kowbojów. I banitów.
Widać jasno. że nadal ich kochasz.
Opowiedz mi o Yellowstone.
Yellowstone zapisze się
w historii.
Ale 10-Petal i Jacksonowie.
oni nadal się dzieją.
190 lat prowadzili ranczo.
Przybyli tutaj. jako Sullivanowie. prawda?
Uciekli przed głodem w Irlandii.
Z marzeniami
o pełnych brzuchach i ciepłym słońcu.
Zamiast tego zostaliśmy
rzuceni prosto w twarz
teksańskiej rewolucji.
Pradziadek mojego
pradziadka. Liam Sullivan.
unikał kul i zaganiał bydło
dla O'Connorów w Refugio.
Wiedział. że jeśli cholera go nie zabije.
to zrobią to Komanczowie. lub wojna.
Więc w środku nocy.
gdy bitwa szalała na horyzoncie.
zebrał długorogie byki swojego szefa
i pojechał z nimi do Winter Garden.
Był banitą i przybrał nazwisko Jackson.
od nierządnicy. z którą uciekł
i nigdy nie oglądał się wstecz.
Cholera. John Ford by tego nie wymyślił.
John Ford odwiedził nasze ranczo.
kiedy byłam małą dziewczynką.
Naprawdę?
Tak.
Jacksonowie.
oni zrozumieli.
że wiedza. kiedy odejść. jest równie cenna.
jak wiedza. kiedy walczyć.
Z przyjemnością odejdziemy.
jeśli nie widzisz tej okazji.
To szansa współpracy
z dwiema z najwspanialszych
rodzin ranczerów
w historii tego kraju.
Co my tu mamy. Oz?
To Mossberg?
Co to jest?
Podoba mi się.
Wszystko czyste.
jak dupa zakonnicy.
Szlag.
Poluj. albo cię upolują. Chet.
Bohater. albo tchórz.
Życie zawsze sprowadza się
do dwóch wyborów.
Zawsze łowca.
Jak się z tym czujesz?
Jak kłopoty.
A jak ty się z tym czujesz?
Co do kurwy. facet?
Rob-Will.
Zdejmiemy ich wszystkich.
Dymka?
Tak. kurwa.
Git.
Zaczynamy.
Tak. sir.
Jest.
Spóźnił się. ale to zrobił.
Dawaj.
- Złapał. chłopcy.
- 6.2.
- Widzisz to?
- O tak.
Tak to robimy my. vaqueros.
- Hej. widzisz to?
- Zobaczmy.
- Widzicie to. chłopcy?
- Mamusia ci to kupiła
na pchlim targu. czy co?
Zaczynamy.
Cholera jasna. Frank.
Szybki kurwiarz.
Nie. tylko ty jesteś. kurwa. wolny.
Załóż tę pętlę na głowę.
Boli cię ucho w tym miejscu?
Cholera. słyszałem.
jak rozciąga się tylna linka.
Ja nic nie słyszałem. Może
idzie mi ciężko słuchanie.
Pozwólcie. że my. prawdziwi
mężczyźni. pokażemy wam. jak to się robi.
Byłbym zaskoczony. gdyby ten
wyniszczony jeździec na chabecie
w ogóle wiedział. jak operować liną.
Cholera. wiem. jak robić wiele rzeczy.
Zapytaj swojej siostry. ładny chłopcze.
Ja biorę łeb. a ty tył.
Dobra. Zróbmy to.
Bez ciśnienia.
Golly.
5.5.
Hej. dupki. mieliście szczęście!
Tak jak i twoja siostra.
Szlag. to było szybkie!
- Naprawdę niezła passa.
- Co za bzdura.
To jakaś certyfikowana bzdura.
Przyjechałeś porzucać lassem?
Nie. chciałem tylko sprawdzić.
czy wyładowane Angusy są w porządku.
Są w porządku.
Mogę cię zaprosić do domu na drinka?
Tak. Daj mi godzinę.
Kiedy tu trafiłeś. byłeś...
byłeś dzikusem.
Biegałeś w kółko.
nie mając dokąd pójść.
Od tego czasu stałeś się mężczyzną.
To ranczo jest dla mnie dobre.
Byłeś w tym dobry.
Wiedziałem. że będziesz walczyć.
Wiedziałem. że zawsze
mogę na ciebie liczyć.
Zawsze.
Wiem. że nie jesteśmy spokrewnieni. ale...
lubię myśleć. że jesteśmy braćmi.
Ty jesteś bratem. jakiego powinienem mieć.
To dla mnie znaczy wszystko.
To znaczy. że nikt nie zrozumie.
co zrobiliśmy. żeby ochronić to ranczo.
Nikt nie zrozumie.
I nikt nie wie. co byśmy
zrobili. żeby to utrzymać.
Cokolwiek.
Wszystko.
To jest twój dom.
Twoja rodzina.
Tylko to mam.
Nie pozwolimy nikomu odebrać
nam tego. co nam się prawnie należy.
Hej. matkojebco!
Tak.
mam teraz twoją uwagę?
Nie rób niczego. czego byś pożałował.
Nieważne jak brudne. jak gówniane.
zrobiłem wszystko. co ty i pani
Beulah mi kazaliście.
Ryzykowałem swoim cholernym życiem.
Myślałem o was wszystkich. jak o rodzinie.
Jesteśmy nią. Jesteśmy rodziną. Chet.
Wybierz. jak na drania przystało.
Odłóż broń.
Możemy to rozwiązać.
Dobrze? Pogadajmy.
Ty tylko gadasz. Joaquin.
W kółko mącisz
i zdradzasz. i oszukujesz.
i. kurwa. kradniesz.
Powiedziałeś. że są tylko dwa
sposoby na opuszczenie tego rancza.
Dwa sposoby.
Kurwa mać!
Postrzeliłeś mnie. Ty skurwysynie.
Zaczekaj!
Ty dwulicowy skurwysynie.
Kurwa.
Gracias. Miguel.
Więcej problemów. szefie.
Chet.
Nie zniósł za dobrze swojego zwolnienia.
Chcesz opatrzyć tę rękę?
Nie mogę jechać do szpitala.
Nie zabiorę cię do szpitala.
Wsiadaj.
Obserwowanie cię na spotkaniu.
to było jak patrzenie w lustro 20 lat temu.
Jesteś wojowniczką i dzikim kwiatem. Beth.
To ty go oczarowałaś. Beulah.
Starzenie się po prostu sprawia
ból za tymi częściami siebie.
których nie dostrzegłaś.
że je straciłaś. Tęsknotę za tym. co było.
Trzymałam się zbyt mocno
przez zbyt długi czas.
Nie martw się. 10-Petal
Nigdzie się nie wybieram. obiecuję.
Mój tata umarł.
żeby uratować to ranczo.
Poprosił mnie. żebym zrobiła to samo.
Historia stara jak świat. prawda?
Trudno patrzeć na mężczyznę. który
kocha kurz bardziej. niż krew.
Idę do łazienki.
Jeszcze jedną kolejkę.
Chcę wiedzieć. kto podrzucił ciało
na mój teren.
Mój brat to głupiec.
Joaquin. znam wielu głupców
i oni nie są zabójcami.
Znasz wielu zabójców?
Wystarczająco.
Wes Ayers był jednym z naszych wykonawców.
Był także dealerem Roba-Willa i Cheta.
Nie wiem. kiedy się to zaczęło.
ale sytuacja wymknęła się spod kontroli.
Wes zapłacił najwyższą cenę.
Chet chyba też. jak sądzę.
Nie wiem. dlaczego
Rob-Will wybrał twój teren.
Jeśli go zapytasz.
on pewnie też nie będzie wiedział.
Zawsze uważał się za księcia.
który nigdy nie zostanie królem.
więc królestwo niech będzie potępione.
Chcę dokladnie wiedzieć.
gdzie jest twój brat.
W Sacred Mesa.
na odwyku w Sedonie.
Potem znalazłem mu pracę w Botswanie.
Przyjmą niezadowolone
książęta. takie jak on sam;
do zabijania słoni.
żeby mogli udawać. że są
bohaterskimi rycerzami.
On nigdy nie wróci. Rip.
A jeśli powróci. to go. kurwa. zabiję.
Powiesz mi. co się stało?
Kurwa. jego musisz zapytać.
Niezadowolony kowboj.
Będzie z nim dobrze. Everett?
Tak. zajmę się nim.
Nie jest pierwszym facetem. którego zszyję.
Chodźmy.
Wejdź tu.
Przyjrzyjmy się temu.
Tak. spokojnie.
Nastawię kości. ale będziesz
potrzebował chirurga.
żeby to ładnie wyglądało.
Nie chcę. żeby cała
okolica zdawała pytania.
Czyli chcesz. żebym ja nie zadawał pytań?
To skomplikowane. Everett.
Tak. jak zawsze w twojej rodzinie.
Zakłuje.
Jesteś w tym dobry.
Tak. ale ze zwierzętami jest łatwiej.
Spokojnie teraz. Już.
Dobrze.
Rozumiem. dlaczego cię lubi.
Twoja matka lubi każdego.
jak długo nie wchodzą jej w drogę.
Tak.
Jest najszczęśliwsza. gdy jesteś w pobliżu.
Mogłam się mylić
co do Oreany i Cartera.
- Dziękuję.
- Oczywiście.
Z pewnością go polubiła.
Powiedziałam jej.
ten dzieciak. on ma...
on ma naprawdę czyste serce.
Czyli to musiała być łatwa ciąża.
Nie był ciążą.
Mam teorię.
Im cięższa ciąża.
tym twardsze serce.
Z trudem nosiłam Rob-Willa.
Potem rodziłam przez 48 godzin.
zanim wyszedł. kopiąc i krzycząc.
Byłam młoda.
nie byłam gotowa. czułam się taka samotna.
Jego ojciec zginął w okropnej
powodzi. zanim się urodził.
Potem mały dzieciak Joaquin
spadł mi z nieba.
Tak. przez jakiegoś farmera. który...
stał po złej stronie prawa.
Bałam się.
dopóki instynkt przetrwania nie zadziałał.
Potem nie miałam żadnego problemu
ze strzeleniem komuś w czaszkę.
każdemu. kto zagroził moim chłopcom.
Rozumiem to.
Problem w tym. że nie da się
zastrzelić uzależnienia.
Modlisz się tylko. żeby eksperci
wiedzieli. co do cholery robią.
To musi być trudne.
To burza. którą przetrwam.
Ale to jest kolejne podobieństwo
w naszych rodzinach.
Co takiego?
Przyjmowanie niegrzecznych synów.
Joaquin.
Carter.
Były prokurator generalny Montany. Jamie.
Tak. nie myślę już o nim więcej.
Nie obwiniam cię.
Ale trzeba się zastanowić.
co się naprawdę wydarzyło.
On zaginął po tym.
co się stało twojemu ojcu?
O tym też nie myślę.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm